# Тестовое задание на позицию Junior Frontend Developer

В рамках тестового задания предлагается создать одностраничный ресурс с описанной функциональностью.

## Технологии, которые можно использовать
- HTML
- CSS
- JavaScript
- jQuery
- [lodash](https://lodash.com/)

## Нельзя использовать
- React, Vue, Angular
- Node.js
- NPM
- Sass, Less

## Структура проекта
Предоставленное решение будет проинспектировано автоматическими анализаторами кода. Поэтому важно придерживаться указанной структуры репозитория.  
Кроме того, следование заданной структуре продемонстрирует вашу внимательность.
```
\ testproject
├-- static
|   ├-- js
|   |   ├-- 3rdparty
|   |   |   └ jquery3.3.1.min.js
|   |   |   └ lodash4.17.11.min.js
|   |   ├-- app.js
|   |   └-- data.json
|   └-- styles
|       ├-- styles.css
|       └-- normalize8.0.1.min.css
└-- index.html
```

Для проверки работоспособности будет выполнена следующая процедура:
- проект будет скопирован из вашего github репозитория в локальную папку на корпоративном компьютере;
- будет запущен файл index.html (браузеры Chrome или Firefox);
- проведен тест функциональности

## Описание тестового задания
В файле data.json задан ненулевой набор объектов (в формате json). У каждого объекта есть ненулевой набор параметров и их целочисленных значений.

Требуется:
— отобразить все возможные параметры всех заданных объектов без повторов
— при выборе одного параметра отобразить:
а) минимальное и максимальное значение параметра
б) список всех объектов, для которых параметр задан

Учесть, что может быть выбрано более одного параметра. В этом случае отображать вначале те объекты, у которых есть все параметры, а затем в убывающем порядке.

## Пояснения к заданию

В нашем «хранилище» лежат данные как минимум об одном объекте (ненулевое).
Для простоты возьмём три объекта:
1. Автомобиль
2. Компьютер
3. Телефон

У каждого объекта есть минимум один параметр и его целочисленное значение (размерность не важна).
Запишем возможные параметры.

Автомобиль:
- мощность двигателя :: 150
- количество пассажиров :: 7
- диагональ экрана (бортовой компьютер) :: 8

Компьютер:
- Количество ядер :: 8
- Объём памяти: 32

Телефон:
- Диагональ экрана :: 6
- Объём памяти: 16
- Количество ядер :: 4


Запишем все возможные параметры без повторов:
- мощность двигателя
- количество пассажиров
- диагональ экрана
- количество ядер
- объём памяти

Выберем из всех параметров один.  
Например, количество пассажиров.
Этот параметр есть только у автомобиля. Выводим только его

Выберем другой параметр.  
Например, диагональ экрана. Этот параметр есть у автомобиля и телефона. Выводим телефон и данные о значениях.
Минимум: 6, максимум: 8

Выберем сразу два параметра.  
Например, количество ядер и диагональ экрана. Оба параметра есть только у телефона.
Выводим только его.

Удачи!
